Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WINCH_CLAW_NO_ITEM
source: I wasted my precious time for nothing.
zh: 我白白浪费了我的宝贵时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WINTERS_FEAST_BUFF
source: All this excitement is kind of infectious!
zh: 这种兴奋情绪非常有感染力！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WINTERS_FEAST_BUFF_OVER
source: That was fun... maybe I'll go back and re-live it sometime.
zh: 这很有趣……也许我什么时候会回去重新体验一下。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WORMHOLE
source: I can't believe I just did that...
zh: 我不能相信我刚刚居然那么做了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WORMS
source: That rumble felt... ominous.
zh: 那隆隆声感觉……很不祥。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_YOTB_LEARN_NEW_PATTERN
source: Something new, how exciting!
zh: 新东西，多么令人激动啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.BATTLECRY.DEER
source: This won't go well for you!
zh: 这对你来说不会有什么好结果！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.BATTLECRY.GENERIC
source: You ruffian! I'll clean your clock!
zh: 你这个流氓！我要拆散你的零件！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.BATTLECRY.PIG
source: Your time ends now, pig!
zh: 你的时间到此结束，猪！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.BATTLECRY.PREY
source: It's nothing personal!
zh: 我不是针对你！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.BATTLECRY.SPIDER
source: Dial it back a notch, would you?
zh: 给我注意点，听见没？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.BATTLECRY.SPIDER_WARRIOR
source: Did I insult you in some other timeline?
zh: 我是在别的时间线里羞辱过你吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.COMBAT_QUIT.GENERIC
source: I've got better things to do.
zh: 饶你小命，我还有重要的事情要做。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.COMBAT_QUIT.PIG
source: At least they're gone now.
zh: 至少他们现在走了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.COMBAT_QUIT.PREY
source: All that time I spent, down the drain.
zh: 我花费的所有时间都付诸东流了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.COMBAT_QUIT.SPIDER
source: I hope I don't run into him again.
zh: 我希望我不会再碰到他。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.COMBAT_QUIT.SPIDER_WARRIOR
source: And don't come back!
zh: 而且别再回来了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL1.1
source: Poor thing. Her time came too soon.
zh: 可怜啊。她的时间到的有点太早。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL1.2
source: Poor thing. Her time came too soon.
zh: 可怜啊。她的时间到的有点太早。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL2.1
source: Poor thing. Her time came too soon.
zh: 可怜啊。她的时间到的有点太早。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL2.2
source: Poor thing. Her time came too soon.
zh: 可怜啊。她的时间到的有点太早。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL3.1
source: Poor thing. Her time came too soon.
zh: 可怜啊。她的时间到的有点太早。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL3.2
source: Poor thing. Her time came too soon.
zh: 可怜啊。她的时间到的有点太早。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.GENERIC
source: There's something about that flower...
zh: 那朵花不一般……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.HAUNTED_GROUND
source: I'd die to find out what it does.
zh: 我会查明它到底做了些什么。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.HAUNTED_POCKET
source: I don't think I should hang on to this.
zh: 我该放下它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL1
source: There's something about that flower...
zh: 那朵花不一般……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL2
source: There's energy building around it.
zh: 周围有能量在积攒。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL3
source: Something's about to happen!
zh: 有事要发生了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LONG
source: It hurts my soul to look at that thing.
zh: 看到那东西时，我的灵魂受伤了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.MEDIUM
source: It's giving me the creeps.
zh: 这让我毛骨悚然。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.SOON
source: Something is up with that flower!
zh: 那朵花有情况！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ACCOMPLISHMENT_SHRINE
source: I want to use it, and I want the world to know that I did.
zh: 我想用一下它，我想让全世界都知道我的所作所为。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ACORN
source: In time, it'll be a new tree.
zh: 假以时日，它将长成一棵新树。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ACORN_COOKED
source: Maybe in another timeline it grew to be a tree.
zh: 也许在另一条时间线里，它长成了一棵树。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ACORN_SAPLING
source: Trees are so painfully slow to grow.
zh: 树木的生长速度是如此之慢，令人痛苦。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ADVENTURE_PORTAL
source: What's the worst that could happen?
zh: 可能发生的最坏情况是什么？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIANHAT
source: I-I can see now! The timelines are untangling before my eyes!
zh: 我——我现在可以看到了！ 时间线在我眼前一一展开了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIANHATSHARD
source: I wonder what else I could fashion with this.
zh: 我想知道我还可以用这个来做什么。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_CONTAINED
source: I should have known it would happen like this again.
zh: 我早该知道会再次发生这样的事情。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE1.DEAD
source: It's down... for the time being.
zh: 它倒下了……暂时的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE1.GENERIC
source: Oh botheration, not you...
zh: 嗷，麻烦呐。你可别……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2.DEAD
source: Just give me a moment to catch my breath...
zh: 给我点时间喘口气……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2.GENERIC
source: I'm already at the dizzy age, all that spinning is just making it worse!
zh: 我已经到了会头晕目眩的年纪，旋转让它变得更糟了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2SPIKE
source: Nice try, but not even time can trap me!
zh: 想得美，但即使是时间也无法困住我！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3
source: Third time's a charm!
zh: 第三次就会是你的幸运咒！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3DEAD
source: There isn't so much as a spark of possibility left in it.
zh: 这里面没剩下多少可能性的火花。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3DEADORB
source: The air around it is still crackling with potential.
zh: 它周围的空气仍在噼啪作响，充满潜力。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3TRAP
source: I can't let myself fall asleep at a time like this!
zh: 我不能让自己在这种时候睡着!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.AMULET
source: I'll breathe easier knowing I have a backup plan.
zh: 知道我有一个后备计划以后，我松了口气。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANCHOR
source: I'm more suited to fine-tuning than heavy lifting.
zh: 我更适合做调校，而不是干重活。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANCHOR_ITEM
source: I guess it might be useful... but I'd rather not to stay in one place for too long.
zh: 我想这可能有用……但我不愿在一个地方呆得太久。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANCIENT_ALTAR
source: It seems like they were a clever bunch. Just not clever enough.
zh: 看起来他们是一群聪明人。只是还不够聪明。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANCIENT_ALTAR_BROKEN
source: Time has worn it away.
zh: 它在岁月中荒废了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANCIENT_STATUE
source: What's left from a time long ago.
zh: 很久以前留下的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANIMAL_TRACK
source: Something went that way... hopefully something tasty.
zh: 有东西往那边去了……希望是好吃的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANTCHOVIES
source: Yeesh. Can I toss it back?
zh: 啊,我能丢回去吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANTLION.GENERIC
source: Oh botheration, I hope I remembered to bring a gift.
zh: 嗷，麻烦呐。我希望我记得带礼物了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANTLION.UNHAPPY
source: There's no need to get yourself so worked up!
zh: 没必要把自己弄这么激动！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANTLION.VERYHAPPY
source: Oh now you're in a good mood?
zh: 哦，现在你心情好了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANTLIONHAT
source: Oh my, what a splendidly strange hat!
zh: 天哪，真是一顶奇特的帽子！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANTLIONTRINKET
source: This might make a good gift for someone.
zh: 这可能是送给某人的一份好礼物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_CENTIPEDE
source: You mechanical menace!
zh: 你这个机械威胁！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_CENTIPEDE_HUSK
source: Not one usable bit of clockwork to be found.
zh: 没有找到一个可用的发条。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.BURNT
source: Well that's a setback.
zh: 哎，这是一个挫折。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.COOKING_LONG
source: This is why I hate cooking. Cooking takes forever!
zh: 这就是为什么我讨厌烹饪。烹饪要花很长时间！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.COOKING_SHORT
source: It has to be almost done by now, right?
zh: 现在应该差不多完成了，对吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.DONE
source: At long last, food!
zh: 终于有了食物！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.EMPTY
source: I'd say it's been a few centuries since this was last used.
zh: 这玩意已经几个世纪没人用过了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_LOCKBOX
source: It's quite a puzzling piece, isn't it?
zh: 相当令人费解，对不对？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_LOCKBOX_DISPENCER.GENERIC
source: How delightfully odd!
zh: 古怪而令人愉快！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_LOCKBOX_DISPENCER.POWEROFF
source: It looks like it needs a good winding.
zh: 看起来它需要好好上一下发条。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_MOON_STATUE
source: Relics from a distant time.
zh: 来自遥远时代的遗物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_ORCHESTRINA_MAIN
source: What an intricate design.
zh: 多么精巧的设计。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_PORTAL.GENERIC
source: Well, it was worth a try.
zh: 嗯，这值得一试。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_PORTAL.POWEROFF
source: Hm, maybe this time...
zh: 嗯，也许这回……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_RESONATOR.GENERIC
source: Finally, something to point me in the right direction!
zh: 终于给我指出正确方向了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_RESONATOR.IDLE
source: It's finally found something!
zh: 它终于发现了一些东西！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_RESONATOR_ITEM
source: I think I took it to the surface before, or maybe I'll do that soon.
zh: 我之前应该把它带到了地表过，也有可能是我很快就会这么做。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_1
source: I won't waste my time trying to decipher this gibberish.
zh: 我不会浪费我的时间去破译这些胡言乱语。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_2
source: I'd go back and ask what it means, but this time period is a bit beyond my reach.
zh: 我想回去问问它是什么意思，但这个时间段有点超出我的能力范围。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_3
source: I won't waste my time trying to decipher this gibberish.
zh: 我不会浪费我的时间去破译这些胡言乱语。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_4
source: I'd go back and ask what it means, but this time period is a bit beyond my reach.
zh: 我想回去问问它是什么意思，但这个时间段有点超出我的能力范围。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_5
source: I won't waste my time trying to decipher this gibberish.
zh: 我不会浪费我的时间去破译这些胡言乱语。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_SECURITY_DESK.GENERIC
source: Oh botheration, I think I just remembered something...
zh: 嗷，麻烦呐。我刚刚想起个事……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_SECURITY_DESK.POWEROFF
source: What a curious relic.
zh: 多么奇特的遗物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_SECURITY_PULSE
source: Hurry, someone catch it before-!
zh: 快抓住它，免得——！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_SWITCH.GEMS
source: There's something missing here.
zh: 这里缺了点东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_SWITCH.VALID
source: Oh good, we got the lights working.
zh: 哦，太好了，我们把灯弄好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARMORDRAGONFLY
source: I think it looks better on me than it did on the bug.
zh: 我认为它在我身上比在虫子身上更好看。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARMORDREADSTONE
source: It should keep me well protected, at least.
zh: 起码应该能保护我一下。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARMORGRASS
source: Isn't there anything a bit more sturdy?
zh: 难道就没有更结实的东西吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARMORMARBLE
source: Well it's definitely sturdy, but why does it have to be so heavy?!
zh: 结实是结实，但为什么一定要这么重呢？！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARMORRUINS
source: I'm all for anything that'll keep me safe.
zh: 只要能保我平安，我都会支持。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARMORSKELETON
source: Nope. Nope nope nope.
zh: 不。不不不。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARMORSLURPER
source: I guess I'll swallow my pride and wear it...
zh: 我就放下骄傲，穿上它……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARMORSNURTLESHELL
source: It's not pleasant, but I do feel a bit safer.
zh: 虽然并不令人愉快，但我确实感到有点安全。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARMORWAGPUNK
source: You can always rely on clockwork.
zh: 发条永远值得信赖。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARMORWOOD
source: Good enough for now.
zh: 现在已经够好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARMOR_BRAMBLE
source: Sometimes it pays to have a prickly exterior.
zh: 有时，拥有一个带刺的外壳是有价值的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARMOR_LUNARPLANT
source: Some extra protection is always welcome.
zh: 我对额外的防护来者不拒。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARMOR_SANITY
source: Shadow magic is just a tool after all, I can use it to my advantage.
zh: 说到底暗影魔法也只是一种工具，我可以利用它来创造优势。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARMOR_VOIDCLOTH
source: I prefer chains that have a pocket watch at the end of them.
zh: 我更喜欢挂着怀表的链子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARROWSIGN_PANEL.BURNT
source: That's a bad sign.
zh: 此乃不祥之兆。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARROWSIGN_PANEL.GENERIC
source: That must be some kind of sign.
zh: 是个指示牌。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARROWSIGN_PANEL.UNWRITTEN
source: There's nothing written here. What an unhelpful sign!
zh: 什么都没写。毫无帮助的指示牌！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARROWSIGN_POST.BURNT
source: That's a bad sign.
zh: 此乃不祥之兆。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARROWSIGN_POST.GENERIC
source: That must be some kind of sign.
zh: 那是一种征兆。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARROWSIGN_POST.UNWRITTEN
source: There's nothing written here. What an unhelpful sign!
zh: 什么都没写。毫无帮助的指示牌！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ASH.GENERIC
source: What a mess.
zh: 真是一团糟

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ASH.REMAINS_EYE_BONE
source: It couldn't withstand the trip.
zh: 它没能承受住旅途跋涉。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ASH.REMAINS_GLOMMERFLOWER
source: It couldn't withstand the trip.
zh: 它没能承受住旅途跋涉。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ASH.REMAINS_THINGIE
source: Oh. I don't even remember what that was.
zh: 哦。我也记不得那是什么了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ASPARAGUS
source: One must stay healthy if they want to live to a ripe old age.
zh: 要想活到成熟，活到老，就必须保持健康。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ASPARAGUSSOUP
source: A nice warm bowl of soup.
zh: 一碗温暖的汤。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ASPARAGUS_COOKED
source: Not quite as crisp anymore.
zh: 不再那么脆了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ASPARAGUS_OVERSIZED
source: That might be altogether too much asparagus, even for me.
zh: 这么大芦笋，对我来说都太大了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ASPARAGUS_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
zh: 既然现在就能吃，为什么还要浪费时间种呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.CHARGING
source: Does anyone else feel a crackle of magic in the air?
zh: 还有人觉得空气中弥漫着魔法的噼啪声吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.COOLDOWN
source: For the time being, I think it should be left alone.
zh: 暂时还是别管它的好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.DESTABILIZING
source: The magical field is collapsing!
zh: 魔法领域正在坍塌！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.OFF
source: With a bit of tinkering, I could get it working again.
zh: 经过一番修补，我可以让它重新工作。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.ON
source: It's radiating a strange energy, almost like...
zh: 它散发出一种奇怪的能量，几乎像……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ATRIUM_KEY
source: Am I sure I want to take this?
zh: 我确定要拿这个吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ATRIUM_LIGHT.OFF
source: I don't know if I want those lights to turn on...
zh: 我不知道要不要打开这些灯……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ATRIUM_LIGHT.ON
source: I should keep my distance.
zh: 我应当保持距离。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ATRIUM_OVERGROWTH
source: It probably says something like "turn back while you can".
zh: 它说的大概是“回头是岸”吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_1
source: A mural of an ancient civilization, but something is wrong...
zh: 这是一幅古代文明的壁画，但有些地方不对劲……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_2
source: Whatever was here has been lost to time.
zh: 无论这里有过什么，都在时间长河中消失了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_3
source: It shows shadows descending on the city.
zh: 它描绘了降临在城市之上的暗影。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_4
source: The people weren't quick enough to escape. They paid a price...
zh: 人们逃得不够快。他们付出了代价……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_5
source: They had the right idea for a while, but they must have made a mistake.
zh: 他们有一段时间的想法是正确的，但他们肯定犯了一个错误。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ATRIUM_STATUE
source: A frozen moment in ancient history.
zh: 古代历史上的一个凝固了的时刻。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.AXE
source: I'm used to using more delicate tools.
zh: 我习惯于使用更精细的工具。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BABYBEEFALO.GENERIC
source: So young, so full of life.
zh: 如此年轻，如此充满生机。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BABYBEEFALO.SLEEPING
source: Who has time to sleep?
zh: 谁有时间睡觉？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BACKPACK
source: I could always use the extra pocket space.
zh: 能多装点东西总是好的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BACONEGGS
source: Who has time to sit and eat breakfast?
zh: 谁有时间坐下来吃早餐？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BALLOON
source: Balloons have such a short lifespan.
zh: 气球的生命周期太过短暂。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BALLOONHAT
source: Ha, I'd look ridiculous in that! Let me try it on.
zh: 哈，我穿上它会显得很滑稽！让我试试。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BALLOONPARTY
source: Balloons within balloons.
zh: 气球里面还有气球。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BALLOONSPEED.DEFLATED
source: Well, that was short-lived.
zh: 哎呀，真短命。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BALLOONSPEED.GENERIC
source: Just the extra bit of speed I've been looking for!
zh: 这正是我一直在寻找的额外速度！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BALLOONS_EMPTY
source: Everyone has their forte. Some bend time, others bend balloons.
zh: 每个人都有自己的特长。有人能扭曲时间，有人会扭气球。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BALLOONVEST
source: If it keeps me from drowning, I'll wear it.
zh: 如果能让我不溺水，那我愿意穿。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BANANABUSH
source: They're much easier to pick this way.
zh: 它们这样长容易采摘一些。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BANANAJUICE
source: I suppose I can spare a moment to enjoy a sip or two.
zh: 我想我可以抽出一点时间来享受一两口。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BANANAPOP
source: There's nothing quicker and simpler than fruit on a stick.
zh: 没有什么比棍子上的水果更快、更简单了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BANDAGE
source: I just need a little time and I'll be right as rain.
zh: 给我一点时间，我就能像雨一样好起来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BARNACLE
source: I had quite the time prying them free.
zh: 我费了很大劲才把它们撬开。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BARNACLEPITA
source: The barnacles fit quite nicely in that bread pocket.
zh: 藤壶很适合夹在里面。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BARNACLESTUFFEDFISHHEAD
source: I'm starting to feel bad for the fish...
zh: 我开始为鱼感到难过……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BARNACLESUSHI
source: All wrapped up with a little bow.
zh: 用一个小蝴蝶结扎了起来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BARNACLE_COOKED
source: Only marginally better than raw barnacles.
zh: 只比生藤壶好了一点。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BARNACLINGUINE
source: That should keep me fed for a good while.
zh: 这应该能让我吃上好一阵子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BASALT
source: That's too strong to break through!
zh: 太硬了，敲不碎！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BAT
source: Stay out of my hair, it's enough of a bat's nest already!
zh: 离我的头发远一点，那里已经像一个蝙蝠窝一样了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATBAT
source: I can take a bit of my enemy's lifespan and add it to my own.
zh: 我可以从我的敌人的寿命中抽取一点，加到我自己的寿命中。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATCAVE
source: Don't mind me... just passing through...
zh: 不要介意我……我只是路过……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATHBOMB
source: It might be nice to have a warm bath and unwind for a moment or two.
zh: 泡个热水澡，放松一两下，也许会很好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATNOSE
source: That should teach it not to stick its nose where it doesn't belong!
zh: 这应该教会它不要把它的鼻子伸到不属于它的地方！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATNOSEHAT
source: What a wonderful, time-saving design!
zh: 多么美妙、省时的设计啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATNOSE_COOKED
source: It hardly makes a difference whether it's raw or cooked.
zh: 生的还是熟的，几乎没有什么区别。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATTLESONG_CONTAINER
source: Wonderfully efficient song storage.
zh: 很能装的存歌罐。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATTLESONG_DURABILITY
source: Oh, you wouldn't want to hear me sing... would you?
zh: 哦，你不会是想听我唱歌吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATTLESONG_FIRERESISTANCE
source: Oh, you wouldn't want to hear me sing... would you?
zh: 哦，你不会是想听我唱歌吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATTLESONG_HEALTHGAIN
source: Oh, you wouldn't want to hear me sing... would you?
zh: 哦，你不会是想听我唱歌吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATTLESONG_INSTANT_PANIC
source: It's her delivery that really scares the Dickens out of you.
zh: 她唱歌真是要命啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATTLESONG_INSTANT_REVIVE
source: Oh, you wouldn't want to hear me sing... would you?
zh: 哦，你不会是想听我唱歌吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATTLESONG_INSTANT_TAUNT
source: Insults are so much more scathing when they rhyme.
zh: 侮辱在押韵的情况下会更加尖锐。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATTLESONG_LUNARALIGNED
source: Oh, you wouldn't want to hear me sing... would you?
zh: 哦，你不会是想听我唱歌吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATTLESONG_SANITYAURA
source: Oh, you wouldn't want to hear me sing... would you?
zh: 哦，你不会是想听我唱歌吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATTLESONG_SANITYGAIN
source: Oh, you wouldn't want to hear me sing... would you?
zh: 哦，你不会是想听我唱歌吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATTLESONG_SHADOWALIGNED
source: Oh, you wouldn't want to hear me sing... would you?
zh: 哦，你不会是想听我唱歌吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATWING
source: That'll teach those bats.
zh: 这将使那些蝙蝠得到教训。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BATWING_COOKED
source: I don't know what flavor I expected, but it wasn't that.
zh: 我不知道我期待的是什么味道，但总之味不对。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEARDHAIR
source: I know it's the wilderness, but does he have to leave whiskers everywhere?
zh: 我知道这是荒野，但他就能到处丢胡须吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEARGER
source: All the worst parts of a bear and a badger rolled into one.
zh: 熊和獾的所有最坏的部分都融为一体了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEARGERCORPSE.BURNING
source: You're not coming back this time.
zh: 你这次回不来了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEARGERCORPSE.GENERIC
source: Finally, it's over!
zh: 总算结束了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEARGERCORPSE.REVIVING
source: Oh botheration! I have to deal with you again?!
zh: 嗷，麻烦呐！我又要处理你？！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEARGERFUR_SACK
source: It can keep my perishables cold anywhere, anytime.
zh: 它能随时随地冷藏我的易腐品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEARGERVEST
source: It reminds me of that time I was almost eaten by a Bearger, but it's cozy.
zh: 这让我想起了那次我差点儿被熊獾吃掉的经历，但这很温馨。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEARGER_FUR
source: It was either him or me.
zh: 当时不是他死就是我亡。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEAST_BLUEPRINT
source: If it's so lucky, maybe I'll keep it for myself.
zh: 如果这么幸运，那自己留着好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEDROLL_FURRY
source: If I have to spend time sleeping, at least I can do it comfortably.
zh: 如果我必须花时间睡觉，那至少要睡舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEDROLL_STRAW
source: That doesn't look comfortable at all.
zh: 那看起来很不舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEE.GENERIC
source: It's thinking about stinging me, I can see it in its beady eyes.
zh: 它想蜇我，我可以从它那双炯炯有神的眼睛里看出来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEE.HELD
source: It seemed like a good idea at the time.
zh: 这在当时似乎是个好主意。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEBOX.BURNT
source: It looks like its honey making days are behind it.
zh: 看起来它制造蜂蜜的日子已经过去。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEBOX.FULLHONEY
source: Finally!
zh: 终于好了！
